PARAMCHAITANYA
(KAIKKIALLA LÄSNÄ OLEVA VOIMA)
Totuus teistä on siis se, että
ette ole tämä ruumis, mieli,
ego, ehdollistumat.
Sillä te sanotte, että tämä on egoni,
että tämä on ehdollistumani,
tämä on taloni, vaimoni, mieheni.
Tämä 'minun', kuka on tämä 'minun'?
Teistä tulee 'minä', 'itse',
se on Henki, joka te olette.
Toinen totuus on, että on olemassa
kaikkialla läsnä oleva Voima,
joka tekee kaiken elävän työn.
Katsokaa näitä kauniita kukkia;
se on ihme, jos katsotte.
On erilaisia kukkia eri siemenistä,
tietyn korkuisia, tietyn
muotoisia, tietyn värisiä.
Ja me pidämme sitä itsestäänselvyytenä.
Emme edes ajattele, miten
niistä on tullut tuollaisia.
Kuka pitää sydämemme käynnissä?
Lääkärit sanovat: autonominen hermosto.
Mutta kuka on tuo 'auto'?
Emme siis koskaan kyseenalaista
mitään elävässä prosessissa,
koska emme osaa vastata.
Tämän elävän prosessin saa aikaan
hyvin hienojakoinen energia,
jota voi kutsua monella nimellä,
se on rakkauden jumalallinen Voima.
Sitä voi kutsua nimellä 'Ruh'
kuten Koraanissa,
sitä voi kutsua nimellä 'Brahma chaitanya',
kuten sanskritin kielessä.
ja Patanjalin mukaan nimellä
'ritambhara pragya'.
Voitte antaa sille minkä tahansa
erilaisen nimen, mutta,
se on voima, jota emme ole
koskaan ennen tunteneet,
se on hienojakoinen voima,
joka tekee kaiken elävän työn.
Jos ette saavuta tuota energian lähdettä,
koko kehitys sen ulkopuolella romahtaa.
Oletetaan, että tätä laitetta (mikrofoni)
ei ole kytketty sähköverkkoon,
silloin sillä ei ole identiteettiä, sillä
ei ole merkitystä. Miksi se on luotu?
Ja nykyään näen kaikkialla etsijöitä,
jotka yrittävät löytää identiteettinsä.
Mikä siis on teidän identiteettinne,
se on se, että olette Henki,
olette Henki, ja tämä Henki on
se lopullinen, joksi teidän on tultava.
Kun teistä tulee Henki,
Hengen valossa näette totuuden.
Ensinnäkin alatte tuntea
sormenpäissänne viileää tuulta,
'Pyhän Hengen viileä tuuli',
sitä voi kutsua niin,
tai 'jumalallisen rakkauden
kaikkialla vaikuttavaksi Voimaksi'.
Ja kun alatte tuntea tuon Voiman,
kehonne toimii kuin tietokone.
Esitättepä minkä tahansa kysymyksen.
Monet ihmiset eivät usko,
että Jumala on olemassa.
Minusta on hyvin epätieteellistä sanoa,
ettei Jumalaa ole,
koska ette ole selvittäneet sitä.
Miten voitte sanoa, ettei Jumalaa
ole olemassa, jos ette ole selvittäneet?
Ihmisillä on kaikenlaisia kummallisia
tarinoita jopa Kristuksesta.
He sanovat, ettei hän ollut Jumalan poika.
Miten voitte sanoa niin?
Ette ole siinä pisteessä,
jossa voitte päättää,
mikä on totta, mikä ei.
Pelkkiä mielen heijastuksia,
ihmiset vain tuomitsevat
kaikki suuret inkarnaatiot,
kaikki suuret profeetat, näkijät ja viisaat,
koska he ovat kaikki sokeita.
Kabira sanoo näin,
”Oi Jumala, kuinka voisin selittää
kaikille näille maailman sokeille.”
”Kaise samajhaavu, sab jagah andha.”